USACO 2015 JAN
1 GOLD Cow Rectangles 
坐标系上给出n个点，分”H”和”G”，一个整点坐标上至多一个点。 
现在求一个不包含”G”的包含尽量多”H”的子矩形，然后在保证”H”最多的情况下还要问最小面积。 
输出”H”的最大数量，和保证”H”最多时的最小矩形面积。

2 GOLD Moovie Mooving
PoPoQQQ要在电影院里呆L分钟，这段时间他要看小型电影度过。电影一共N部，每部都播放于若干段可能重叠的区间，PoPoQQQ决不会看同一部电影两次。现在问他要看最少几部电影才能度过这段时间？ 
注：必须看电影才能在电影院里呆着，同时一场电影可以在其播放区间内任意时间入场出场。

3 SILVER Cow Routing
从样例讲起。 
第一行 s，t，m表示：起点，终点，m条航线。

然后m组，每组第一行len，n表示这条航线的代价， 
这类似于公交车，只要用了就花这些钱，但是用多少都这些钱。 
注意是单向边。

举例： 
2333 4 
3 2 1 4 
就是3->2、3->1、3->4、2->1、2->4、1->4都花2333元。

这个花销是第一键值。 
第二键值是经过几站。

比如3->2->1->4花费2333 
而如果有其它航线使得3->5->4花费1000+1333==2333的话， 
那么因为它经过了2站，所以更优。

然后求双键值最短路。 
输出这俩键值。

无解输出“-1 -1”。

4 GOLD Grass Cownoisseur
给一个有向图，然后选一条路径起点终点都为1的路径出来，有一次机会可以沿某条边逆方向走，问最多有多少个点可以被经过？（一个点在路径中无论出现多少正整数次对答案的贡献均为1）

